Repository: VovaMobile/WakeSpeaker
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Wake Speaker
zh_cn: 唤醒扬声器

source: on
zh_cn: 打开

source: off
zh_cn: 关闭

source: Wake speaker %s
zh_cn: %s 唤醒扬声器

source: toggles the wake speaker functionality
zh_cn: 打开或关闭唤醒扬声器功能

source: &Enable Wake Speaker
zh_cn: 启用唤醒扬声器(&E)

source: &Sleep after (seconds)
zh_cn: 在多少秒后睡眠

source: Noise volume
zh_cn: 噪声音量

source: &Try to pause noise after (seconds)
zh_cn: 尝试在多少秒后暂停噪声(&T)

source: &Pause length (in MS)
zh_cn: 暂停长度（以毫秒为单位）(&P)

source: this add-on plays an inaudible white noise to keep alive the speakers. Useful for bluetooth headphones or similar devices.
zh_cn: 此插件用以播放一种人耳听不到的白噪音来保持扬声器处于唤醒状态。适用于蓝牙耳机或类似设备。
